# 🧩 [NTTV](https://nttv.space/) (NexThemeTV) – Технічна документація

Цей документ описує технічні деталі, структуру проєкту, встановлення та використання.

---

## 🔧 Технології

- **Frontend**: HTML + CSS
- **Backend**: Python (Flask)
- **База даних**: JSON

---

## 📁 Структура проєкту

```shell
nttv/
├── CODE/               # Кодова складова NTTV
├── NTTV/               # Основний код фронтенду/бекенду
│   ├── logs/           # логи від сервера (працює тільки на хості)
│   ├── static/         #статичні файли (тут css файл для стилю, і інш.) 
│   └──  templates/     # Сторінки NTTV
├── LICENSE
├── README.md
└── TECH_DOC.md
```
скрипти :
- CORE.py (основний код серверу. Тут зберігається основний бек енд сторінок)
- Console.py (тут зберігаються команди для консолі, дебагу та логінгу)
- discord_bot.py (скрипт бота діскорд, запускається разом з CORE.py)
- shared_config.json (тут зберігається ID каналу у який пише бот...)

>⚠️ Просимо не змінювати сильно основну архітектуру, а якщо ви її змінили то будь ласка оновіть цей док.
---

## 🚀 Встановлення
встановлення можна провести методами навединими нижче... 
>⚠️ УВАГА : тут лише завантаження репозиторія, про роботу у ньому є нижче
- через git bash
```bash
git clone https://github.com/Binzigames/nttv.space
cd nttv.space
npm install
npm run dev
```
> ⚠️ Залежно від стеку, ці команди можуть відрізнятись.
- через github desktop
```
відкрийте git hub desktop 
натисніть Curent repository
натисніть кнопку add та url
вставте посилання  https://github.com/Binzigames/nttv.space
відкрийте документи і там github/nttv.space
```
> ⚠️ обовязково встановіть перед чим програму через офіційний сайт.

- через сайт GitHub(НЕ РЕКОМЕНДОВАНО)
```
Відкрийте сторінку https://github.com/Binzigames/nttv.space
натисніть dropdown "code"
виберіть завантажити zip
```
> ⚠️ Для активного девелопменту не радимо використовувати. Є великі обмеження розміру файлів. Та меньше профіту.

вітаю, ви завантажили репозиторій, нижче ви можете прочитати про все вам потрібне...
---

## 🧪 Тестування / редагування

Для тестування / редагування встановіть Pycharm (або інші рідери, оригінал розроблений через Pycharm).
Та повторюйте наступні кроки

- встановіть через pip бібліотеки які небхідні для роботи сайту (список можете переглянути через import у CORE.py)
> pip install [назва біліотеки]
- Після успішного запуску, у вас створяться локальні файли DB (вони у .gitignore щоб не заважати іншим..)

якщо ви хочете створити щось на сатйі. Створіть гілку (Branch!)
- виберіть статус (fix (фікс якоїсь помилк) , imp (покращення / додання) , ref (рефактор коду/файлів))
- виберіть назву гілки (має бути за макетом)
>[статус] / [назва]
- кидайте коміти сюди, впевніться у своєму клієнті що ви обовязково його вибрали!
---
перед початком писання коду
-
для подальшої роботи, прошу слідувати наступним правилам :
- тримати код читабельним (вибирайте нормальні назви)
- якщо ви берете якийсь сурс код будьте на 100 певні що він не є шкідливим ПЗ (перевіряйте джерела.)
- якщо ви додаєте функціїї які мають працювати синхроно використовуйте AsincIO у скрипті CORE.py (у функціїї start)
- якщо ви хочете, змінити фізуал будь ласка уточніть у діскорді (у модераціїї проекту)
- При додаванні функціонала будьте пвені що він потрібен, а бажно перед тим обговоріть це з модерацією проекту.
- якщо ви побачили помилку іншого розробника або кодера. Просимо допомогти вирішити її. За змоги!
- всі зміни кидайте у гілку (Branch) яку ви маєте створити

далі буде розказано про те як працювати з гітом, та як це потрапить на сайт (;

---
## 📦 Публікація :
коли ви приготували свою роботу, зробіть pul request і прикріпіть себе як виконавця. Просимо не кидати сирий продукт, та не відмічати Кодера NTTV.
Кодер обовязкво перевірить і зєднає з головною гілкою. 

Після того будуть оголощенні роботи на нашому сайті. Де будуть імпломентовані ваші зміни!


---

## 📬 Зворотний зв’язок

Всі побажання та помилки можна подавати через [Issues](https://github.com/Binzigames/nttv.space/issues) або наш [Discord](https://discord.gg/wnWV7FJ6Qf).
> якщо у вас є якісь приватні питання звертайтеся до мене у Discord @porko_games

---

## 🧠 Автор

**NTTV** — створимо стильну реальність разом!
Уся спільнота девелоперів NTTV та Porko_dev (YK)
